a, a
b, b
c, c
d, d
e, e
f, f
g, g
h, h
i, i
j, j
k, k
l, l
m, m
n, n
o, o
p, p
q, q
r, r
s, s
t, t
u, u
v, v
x, x
y, y
z, z
yo, yo
tu, tu
vos, tu
nosotros, nosotros
nosotras, nosotros
ella, ella
ustedes, ustedes
abandone,abandonar
abandonar,abandonar
abandono,abandonar
abandona,abandonar
abandonaron, ustedes abandonar
abandone, yo abandonar
abandonaste, ustedes abandonar
dejar, abandonar
deje, yo abandonar
dejaste, tu abandonar
dejaron, ustedes abandonar
dejamos, nosotros abandonar
abanico, abanico
ventilador, abanico
abeja, abeja
abotonar, abotonar
buenos, bueno
buenas, bueno
buena, bueno
bueno, bueno
bien, bien
bailar, baile
baile, baile
bailarlo, baile
banar, banar
banarse, banar
mucho, mucho
mucha, mucho
muchos, mucho
muchas, mucho
para, para
proyecto, proyecto
las, mucho
los, mucho
gracias, gracias
agradecido, gracias
agradecimientos, gracias
hola, hola
saludos, hola
esperar, esperar
espera, tu esperar
espere, yo esperar
esperaste, tu esperar
esperemos, nosotros esperar
mio, mio
mia, mio
ustedes, ustedes
poner, colocar
pongo, yo colocar
ponemos, nosotros colocar
colocar, colocar
coloque, yo colocar
colocamos, nosotros colocar
coloquemos, nosotros colocar
hablar, hablar
hablamos, nosotros hablar
hablaste, tu hablar
hablado, hablar
habla, tu hablar
idioma, idioma
lenguaje, idioma
transformar, transformar
transformacion, transformar
tuyo, tuyo
tuya, tuyo
usar, usar
utilizar, usar
utilizo, yo usar
utilice, yo usar
utilizamos, nosotros usar
usaremos, nosotros usar
utilizamos, nosotros usar
utilizaremos, nosotros usar
lengua de senas, lenguadesenas
lenguaje de senas, lenguadesenas
usamos, nosotros usar
querer, querer
quiero, yo querer
queremos, nosotros querer
quiere, querer
prueba, examen
examen, examen
me gusta, megusta
me agrada, megusta
mucho gusto, muchogusto
un placer conocerte, muchogusto
un placer conocerlos, muchogusto
buenos dias, buenosdias
buen dia, buenosdias
buenas tardes, buenastardes
buenas noches, buenasnoches
abotonate, tu abotonar
abejas, mucho abeja
espero, yo esperar
esperaste, tu esperar
espera, tu esperar
como estas, comoestas
como estan, comoestas
yo abandone a las abejas, yo abandonar mucho abeja
utilice el ventilador, yo usar abanico
hola como estas, hola comoestas
hola como estan, hola comoestas
hola como estas?, hola comoestas
hola como estan?, hola comoestas
hola ¿como estas?, hola comoestas
hola ¿como estan?, hola comoestas
yo utilice el abanico, yo usar abanico
espero que esten bien, yo esperar ustedes bien
espero que estes bien, yo esperar tu bien
esperamos que estes bien, yo esperar tu bien
buenas noches y gracias, buenasnoches gracias
buenas tardes y gracias, buenastardes gracias
buenos dias y gracias, buenosdias gracias
hola ¿como estas? y buen dia, hola comoestas buenosdias
hola ¿como estas? y buenas tardes, hola comoestas buenastardes
hola ¿como estas? y buenas noches, hola comoestas buenasnoches
hola como estas? y buen dia, hola comoestas buenosdias
hola como estas? y buenas tardes, hola comoestas buenastardes
hola como estas? y buenas noches, hola comoestas buenasnoches
hola como estan y buen dia, hola comoestas buenosdias
hola como estan y buenas tardes, hola comoestas buenastardes
hola como estan y buenas noches, hola comoestas buenasnoches
hola ¿como estan? y buen dia, hola comoestas buenosdias
hola ¿como estan? y buenas tardes, hola comoestas buenastardes
hola ¿como estan? y buenas noches, hola comoestas buenasnoches
hola como estan? y buen dia, hola comoestas buenosdias
hola como estan? y buenas tardes, hola comoestas buenastardes
hola como estan? y buenas noches, hola comoestas buenasnoches
hola como estan y buen dia, hola comoestas buenosdias
hola como estan y buenas tardes, hola comoestas buenastardes
hola como estan y buenas noches, hola comoestas buenasnoches
lenguaje hablado, idioma hablar
transformar lenguaje hablado a lenguaje de senas, idioma hablar transformar lenguadesenas
esto es una prueba para el proyecto en azure, examen para proyecto a z u r e
esto permite transformar el lenguaje hablado en lenguaje de senas, idioma hablar transformar lenguadesenas
esto es una prueba para el proyecto en azure para transformar el lenguaje hablado en lenguaje de senas, examen para proyecto a z u r e para idioma hablar transformar lenguadesenas
que tengan buenos dias, buenosdias
que tengan buenas tardes, buenastardes
que tengan buenas noches, buenasnoches